Будник Андрей, QA Engineer
Минск, Беларусь

budn1k-qa@gmail.com, Linkedin, Github


Обо мне
Амбициозный выпускник курсов по тестированию, который ищет возможность применить полученные навыки и знания в практической среде, работать в команде и внести свой вклад в проект.


Опыт работы
Тестирование мобильных приложений /Android/ QA Engineer 
Стажировка:
* Wear Audio Recorder (30.04.23 - настоящее время )
* Date AI (14.05.23 - настоящее время)
Участие в тестировании функционала, сборе и анализе данных, составлении тест-кейсов и создании баг-репортов, написании требований.  
Взаимодействие с командой разработки, участие в еженедельных встречах и обратная связь для улучшения качества продукта.


Скилы
Начальный опыт тестирования мобильных приложений
Знание методологий тестирования и принципов тестирования ПО
Понимание процесса разработки и жизненного цикла ПО
Умение писать тестовую документацию
Аналитические и коммуникативные навыки
Внимание к деталям и ориентация на качество


Образование
* Курс “Функциональное тестирование ПО” Артем Русов (2023)
* Московская Государственная Юридическая Академия, Юридический факультет (2009-2011)